MI ADORABLE DEMONIO
Defiéndenos en la batalla.
Sé nuestro amparo
contra las maldades
y las acechanzas del diablo.
Arroja al infierno
a Satán y a los espíritus malignos.
Confía en la misericordia del Señor
y confiesa tus pecados. Amén.
Amén.
He visto…
al diablo.
Cegada por la codicia,
nada me detuvo,
como si estuviera poseída por el diablo.
Y alguien intentó detenerme.
Dijo
que revelaría…
mis fechorías al mundo.
Supuse
que intentaba hundirme
por envidia…
EPISODIO 13
EL PASADO, EL PECADO ORIGINAL
Me ha encantado el espectáculo.
Por fin entiendo
por qué te obsesiona tanto la tradición.
Cuando eras humano…
Seo Yi-sun.
Así me llamaba.
Me gusta.
¿Qué le pasó al final?
Se quitó la vida.
Lo hizo
para no ir al cielo.
No quería ir de todas formas.
Tampoco se lo merecía.
Lo siento por él.
Por cierto, mentiste descaradamente.
Dijiste que no tuvo
ni un final feliz ni triste,
sino un final normal e insignificante.
Esta vez,
haré que tenga un final feliz.
¿Una luciérnaga?
Sí.
Nuestro reencuentro
después de todo este tiempo
podría ser
mi segunda oportunidad.
Esta vez,
no te haré infeliz.
¿Qué haces aquí hoy?
Necesito paz y tranquilidad
de vez en cuando.
¿Ver a los humanos te da paz?
Pueden tanto hacerte daño
como darte paz.
Toda moneda tiene dos caras.
No quiero repetir
mi desafortunado pasado con Do-hee.
¿Qué hago?
¿Me estás pidiendo ayuda?
No, no vas a ayudarme.
Solo…
te pido tu opinión.
Yo no lo llamaría desafortunado
si pudiera evitarse.
No me ayudas nada.
Creía que no me necesitabas.
La felicidad no tiene sentido
sin la desgracia.
Los humanos no valorarían
la felicidad si la tuvieran siempre.
Hablas como si la desgracia
tuviera mucho valor.
Pero es totalmente inútil.
La vida humana es demasiado corta,
incluida la felicidad.
La felicidad
a veces puede ser venenosa.
Despierta, Do-hee.
Cinco minutos más.
Comamos comida casera como querías.
¿Comida casera?
¿Dónde está la comida casera?
Cierra los ojos un segundo.
Solo un segundo.
¿Qué es esto?
Has recordado que quería comida casera.
Por supuesto.
Nunca olvido lo que dices.
Maridito.
Qué buena pinta.
- ¿Comemos?
- Claro.
Pero antes bebe agua.
Espera. Voy a lavarme los dientes.
Vuelvo enseguida. No empieces sin mí.
¡Espérame!
¡Pero adelante, bebe agua!
Ya es diciembre.
El tiempo vuela.
De la cita a ciegas a la boda…
Parece que fue hace una eternidad.
Lo sé.
Ha sido un año ajetreado.
Ahora que lo pienso,
serán nuestras primeras Navidades juntos.
Lo olvidaba. No te gusta la Navidad.
No es verdad.
Ahora me gusta.
Me gusta todo lo que te gusta a ti.
Estoy deseando
que sea nuestra primera Navidad.
Esto se merece música navideña.
¿Y este atasco?
Habrá habido un accidente.
Do-hee.
¿Sí?
¿De qué hablábamos?
De la Navidad.
Es verdad.
Navidad.
Escuchemos otra cosa.
Gracias.
Bebe.
Es ideal para esta hora del día.
Me espabila.
Esto es una novedad.
Me sorprende que quieras verme.
Es porque conoces a Do-hee
mejor que nadie.
¿Le pasa algo?
Vimos un accidente de camino al trabajo.
Creo
que le recordó al accidente de sus padres.
Quiero hacerla feliz en todo momento,
pero siempre parece…
sentirse culpable por ser feliz.
Podría ser sentimiento de culpabilidad
o ansiedad.
Una vez dijo
que los años que pasó con sus padres
antes de que fallecieran
fueron los más felices de su vida.
Su vida se hundió
en la plenitud de su felicidad.
Quizá le dé miedo la felicidad.
¿Se mudó con Ju Cheon-suk
tras el accidente?
No, vivió con un pariente tras otro
durante un tiempo.
Sus familiares la acogieron
por la herencia y el dinero del seguro
y la abandonaron
cuando se acabó el dinero.
Cuando la conocí,
era como un puercoespín.
Era muy desconfiada con todos,
pensaba que volverían a dejarla sola.
Cheon-suk fue quien le abrió el corazón,
pero Do-hee también la ha perdido.
Atrapar a su asesino
la ha tenido ocupada por un tiempo.
Pero la vieja herida
debe estar abriéndose de nuevo.
Adelante.
La reunión va a empezar.
Voy.
Estamos organizando un evento
para promover al máximo
el nuevo producto de Alimentación Mirae
y atraer nuevos clientes.
- ¿Choi?
- Sí.
Nos estamos planteando hacerlo
en gimnasios, maratones,
festivales universitarios y cosas así.
¿Alguna otra opción?
Todos son tan obvios.
Quiero algo nuevo y a la moda.
¿Y si lo hacemos
en el Teatro Sunwol?
¿El del director Jeong?
¿Conoces el término
"tradiciones modernas"?
La cultura tradicional hace furor.
La actuación de la señorita Jin
es la comidilla.
No creo que sea buena idea.
¿Quién es Jin?
Es la mujer que vino aquí
tras el ataque casi mortal de Jeong.
Lo abrazó delante de todo el mundo.
¡Pero si te sorprendió!
Dijiste que era más divertido
que Love and War.
¿Qué dices? Yo no he dicho eso.
Lo siento.
Me gusta la idea.
Colaboremos con el Teatro Sunwol.
- Do Do-hee.
- ¿Sí?
Shin lo coordinará.
Vale.
- Do Do-hee.
- ¿Sí?
Su vida se hundió
en la plenitud de su felicidad.
Quizá le dé miedo la felicidad.
Gu-won.
¿Puedo hacer un evento promocional
del nuevo producto
de mi empresa en el Sunwol?
Como quieras, Do-hee.
No digas eso.
Es una oferta oficial,
así que considérala seriamente
como director ejecutivo.
Tienes mi aprobación oficial.
Genial.
Ahora, mi equipo de márquetin
enviará una propuesta.
Aquí está.
- Echa un vistazo.
- Vale.
Te lo explicaré brevemente.
Revisaremos el calendario de actuaciones
y decidiremos la fecha…
Me preocupa.
Cuando las cosas se ponen difíciles,
Do-hee tiende a ponerse al límite.
Es su forma de reprimir sus emociones.
Por favor, quédate a su lado y asegúrate
de que no exagera.
GRUPO MIRAE
FUNDACIÓN MIRAE
¿"Comité de indemnización de accidentes"?
Lo creó la presidenta Ju y no tenía
precedentes en Corea en la época.
Mejoró mucho la imagen de la empresa
tras el accidente laboral
y tiene un gran valor simbólico.
Ahora está anticuado.
Disolvedlo.
Los accionistas que creen
en la filosofía de la presidenta Ju
se opondrán firmemente.
Mi madre está muerta.
Igual que el mundo que creó.
Que al menos el 30 % de los trabajadores
pasen a tiempo parcial.
Quiero que cada filial
envíe sus planes de reestructuración.
No has vivido
como quería tu padre.
Por eso estás castigado.
¡Cálmate!
Ahora te toca a ti.
¿Mamá?
¿Papá?
¿Dónde estáis?
¿Adónde habéis ido?
¿Adónde habéis ido sin mí?
¿Papá?
¿Gu-won?
Se han ido todos sin mí.
Me han dejado aquí sola.
Es culpa mía.
Yo soy la responsable.
Do-hee.
No has hecho nada malo.
Entonces,
¿por qué se han ido todos?
¿Por qué me han dejado aquí sola?
No te han dejado.
Pero…
no podrás verlos durante un tiempo.
¿Eso quiere decir
que volveré a verlos?
Claro.
¿Vamos a verlos ahora?
Vamos.
¿Por qué es tan grande?
Porque va arriba.
¿Sí?
Do-hee.
Estás despierta.
Mamá.
Papá.
Date prisa.
O te quedarás sin regalos.
Señora Ju.
Te necesitamos
para poner la estrella, Do-hee.
Ven.
Adelante.
Por fin está terminado.
¿Comemos tarta?
Gu-won.
Ojalá pudiera traértelos aquí.
Pero esto es lo único…
que puedo hacer por ti.
¿Por qué no puedo desenredarlo?
¿Por qué se enreda más
cuanto más lo intento?
Pero ¿qué…?
¿Qué haces?
Te has levantado.
¿Un árbol de Navidad?
Sí.
Es más difícil de lo que parece.
¿Por qué no usas tus poderes?
Me apetecía decorarlo contigo.
Lo divertido es hacerlo.
De hecho, anoche soñé con la Navidad.
¿En serio?
¿Y qué tal?
Estaba tan feliz
que no quería despertarme.
Debería hacerte aún más feliz.
Inténtalo.
Ya está desenredado.
Da igual.
Usaré mis poderes.
Te ayudaré.
Aún tenemos tiempo.
Tienes razón.
Pero ¿no crees que el árbol está bien así?
Aún no es un árbol de Navidad.
Solo es un árbol.
- ¿Solo un árbol?
- Sí.
Vuelves a tener razón.
Quema.
¡Mis labios!
Bebe agua.
PARA DO-HEE
- ¿Qué es esto?
- Un regalo.
¿Estoy guapa?
Mucho.
Podría haber ido al trabajo en mi coche.
Debo proteger a mi hombre.
Deja que mañana te lleve al trabajo.
No, gracias.
Vale.
Como sabes,
mi matrimonio fracasó.
No me siento cómoda
hablando abiertamente de mi relación
con mis compañeros.
Tu matrimonio no fracasó.
Considera el divorcio como una victoria.
Además,
te entiendo pase lo que pase.
Bok-gyu.
Es temporada de raíces de loto,
así que he hecho arroz con ellas.
No te saltes comidas aunque estés ocupada.
Tú sí que sabes
cómo conmoverme.
Me conmueve aún más
el hecho de que te conmuevan
estas pequeñas cosas.
Bok-gyu.
Hemos llegado.
¿Ya?
Conduce con cuidado.
El camino al teatro es muy corto.
Ojalá hubiera tardado más en…
¡Shin! ¡Tu fiambrera!
¡Shin!
¡Coge tu fiambrera!
- ¡Shin!
- Es tan mono.
¡No, espera!
¿Has corrido una maratón o qué?
Te envidio.
CATA GRATUITA EN EL TEATRO SUNWOL
Vas de un sitio a otro
con un chasquido de dedos.
Justo lo que necesitaba.
¿Y el coche que acabas de pagar?
¿Has visto los artículos
sobre el espectáculo?
"El nacimiento
de una experiencia renovadora".
"Una gran actuación llena de vida".
Y pensar que lo organicé yo.
Estoy muy orgulloso de mí mismo.
Debería beber más.
Me tomaré esto también.
¿Qué es eso?
¿Qué bebes?
Me cuido mucho últimamente.
Así me mantengo atractivo.
¿Tanto te gusta Shin?
Siempre he soñado
con salir con una mujer amable.
Pero ella no lo es en absoluto.
Exacto.
Cuando se trata del amor verdadero,
las preferencias no importan.
Pero adivina su nombre de pila.
Da-jeong. Significa "gentileza".
Estamos hechos el uno para el otro.
Dijiste que estabas divinamente solo.
Alimentación Mirae quiere que colaboremos.
Encárgate tú.
Ni se te ocurra molestarme.
¡Ni siquiera tengo tiempo
para ser feliz con Do-hee!
¿Cómo crees que te ganas la vida?
Siendo su marido.
¿Vas a Alimentación Mirae?
Llévate esto.
¿Es una fiambrera?
No tenías por qué.
Es para Shin.
¿Me mandas a un recado?
Solo quiero que lo lleves
ya que te pilla de paso.
Me niego.
Entonces, tendré que ir yo.
Me encantará volver a verla.
¡Allá voy, Shin!
Me he enterado
de tu vida pasada
y de cómo Do-hee y tú teníais un pasado.
Saber que no tenía
ninguna posibilidad de separaros
me tranquiliza.
No te preocupes.
No se lo diré a Do-hee.
¿Aún quieres irte de Corea?
Sí.
Si es por mí,
ahora estoy bien.
No es por ti, es por mí.
Mi amor
es venenoso para ti.
¡Señorita Jin!
¡Ya voy!
Me iré pronto.
Ven al teatro más a menudo.
Me encantó tu actuación.
Estuviste genial.
Dime algo que no sepa.
¿Quién ha hecho esto?
ALIMENTACIÓN MIRAE
Veamos.
Hoy haré una lectura de mi vida social.
¡Madre mía!
Creía que era la señorita Do.
¿Ves el futuro con esto?
No tanto como el futuro.
Una visión global.
¡Empecemos!
¿Cuánto cuesta?
¿Es caro?
Esta. ¡No!
La señorita Do y tú
estáis hechos el uno para el otro.
Esta.
LOS AMANTES
Son los amantes.
Estas dos personas
me suenan.
Son Adán y Eva, de la Biblia.
Detrás está el fruto prohibido
del jardín del Edén.
¿Fruto prohibido?
Esta carta
simboliza la culminación del amor.
En otras palabras,
un lecho de rosas.
¿"Un lecho de rosas"?
Un lecho de rosas.
Ahora que lo pienso,
nunca le he regalado flores a Do-hee.
Qué mala suerte.
¡Profesor!
Señora,
no puedo enseñar a sus hijos.
Pero es la máxima autoridad
en formación de sucesores.
Si no puede enseñarles, ¿quién puede?
- ¿Quién puede?
- Lo siento.
¿Quién puede…?
¿Quién más?
Yo.
"Se necesita
un nuevo paradigma de liderazgo
en un entorno empresarial cambiante.
- El liderazgo de servicio es un ejemplo".
- Para.
"El liderazgo…".
- "El liderazgo de servicio…
- Para.
- …se basa en el respeto…
- Aparta.
- …de todo el grupo".
- Vamos.
- "Este tipo de liderazgo…
- Que te apartes.
- …considera a cada persona un líder…".
- Que pares.
¡Basta!
¡Austin! ¡Justin!
Para.
No os mováis.
U os arrepentiréis.
"Se integran y empatizan
con los miembros…".
NOH SUK-MIN
Hola, Suk-min.
Estoy en medio de la formación
para sucesores de Austin y Justin.
Sí. ¿Qué?
¿Una cena?
NOH SUK-MIN
¿Sí?
¿Estás libre esta noche, Do-hee?
¿Por qué lo preguntas?
Estoy organizando una reunión familiar
para levantarnos el ánimo.
Cenemos juntos.
Trae a Jeong.
Tengo planes hoy.
¿Elegimos otro día?
Por favor, dame una oportunidad,
por mi madre.
Después de todo, somos familia.
¡Quiero el dinero, leches!
Esta vez es una apuesta segura.
¿Necesitas ayuda?
Puedo ayudarte.
¿Eres prestamista o algo así?
Tengo un estatus más alto que eso.
Mucho más, significativamente más alto.
- ¿Trabajas en el banco?
- Olvídalo.
Una pregunta.
¿Qué tipo de vida has tenido?
¿A qué estás jugando?
Quiero asegurarme de que no eres bueno,
aunque es poco probable.
Debes cumplir ciertos requisitos.
¿De qué hablas?
Pensarás que soy un pelele
al que puedes jorobar,
¡pero me he pasado la vida en la cárcel!
¡Genial!
¡Estás más que cualificado!
Soy un demonio.
Haz un trato conmigo
y te concederé tu deseo.
¿Mi deseo?
¿Puede ser cualquier cosa?
No puedo matar ni resucitar a gente,
ni cambiar el pasado
o los desastres naturales.
Aparte de eso, puedo hacer lo que quieras.
Pero eso tiene un precio.
Lo sabía.
Aun así, es simple.
Tu alma debe ir al infierno
al cabo de diez años.
Eso es todo. ¿Qué dices?
Diez años es mucho tiempo.
Hagámoslo.
- Lo sabía, menudo idiota.
- ¿Qué?
Has tomado la decisión correcta.
¿Qué te pasa en la mano?
¿Es algún tipo de magia?
No te preocupes.
Firma y todo irá bien.
Es ese desgraciado.
¿Cómo te atreves
a meterte en mi territorio?
¡Jefe!
Me arde la mano. ¿Quieres un trato?
- No.
- ¿Alguien quiere un trato?
¿No?
¡Date prisa y firma!
¡Date prisa!
Siempre he sabido
que usted no era un tipo corriente,
pero ¿un demonio?
¿Un demonio?
¡Qué pasada, jefe!
- ¡Qué pasada, jefe!
No esperaba este entusiasmo.
Bueno, ¿qué hacíais ahí detrás?
Asuntos financieros.
¿Como usureros?
Creía que alguien
estaba invadiendo nuestro territorio,
así que quería darle una lección.
Pero resulta que era usted
realizando ese increíble ritual.
¿Por qué no nos dijo
que era un ser tan extraordinario?
¡Le seguiremos al infierno, jefe!
¡Le seguiremos, jefe!
¿Sabéis siquiera cómo es el infierno?
Haced lo que queráis.
Pero, primero, dejad los bajos fondos
y buscaos una ocupación legal.
Luego os aceptaré.
Sois unos pesados.
Me llevo esto.
Cuídese, jefe.
- ¡Cuídese, jefe!
¿Que dejemos…
los bajos fondos?
Deme todas las flores
que simbolicen la felicidad.
Bien.
Todo ha fluido.
- ¿Señor Park?
- ¿Sí?
No, se equivoca.
Está claro que es usted.
Espere.
Me he equivocado de sitio.
¿Qué le pasa?
¿Qué haces aquí, Bok-gyu?
¿Cómo es que todos saben que soy yo?
¿Cómo no iba a saberlo?
Reconozco a mi hombre a la legua.
Me estás avergonzando.
Toma, tu fiambrera.
Me la llevé sin darme cuenta.
No tenías por qué.
- Sí, lo haré.
- Muy bien.
¿Qué es esta sensación de déjà vu?
¡Señor Park!
¡Me frustra hasta la saciedad!
- ¿Qué?
- En serio,
¡le falta sentido común
y modales!
¡Le odio a muerte!
¿Sabes qué? ¡Yo te odio aún más!
¡No es verdad!
¿Cómo puedes ser tan fría?
No es que sea fría.
¡Es que usted es demasiado caliente!
No nos malinterpretéis.
Estamos discutiendo.
Obviamente.
¿En serio?
No sé qué ha pasado,
pero cálmense y háblenlo…
¡Olvídalo!
Es imposible hablar con él.
¿Cómo puedes ser tan fría?
Déjelo, señor Park.
Ella es así.
¿Qué quieres decir?
Yo diría que es muy sensata.
Supongo que sí.
Por cierto, ¿eso es una fiambrera?
Sí.
No tenía por qué.
Gracias.
- No, no es…
- Dios mío.
Gracias.
Es muy generoso, señor Park.
Ni mi madre haría algo así.
- Gracias.
¡Qué detalle!
No es para vosotros.
No creo que pueda hoy.
Adelante.
¿Qué es eso?
¿Qué celebramos?
Hoy es un día muy especial.
No cumplimos tres meses
ni es nuestro aniversario de boda.
Ni mi cumpleaños.
¿Qué día es hoy?
Es uno de los incontables días
de felicidad que pasaremos juntos.
Si estoy contigo,
tenemos que celebrarlo cada día.
Tus palabras son tan dulces
que podría acabar con caries.
Te he traído toda la felicidad del mundo.
Esta flor simboliza la felicidad.
Esta, la felicidad eterna.
Esta representa la felicidad futura.
La felicidad perdida y encontrada.
Y esta…
Te quiero, Jeong Gu-won.
Yo también te quiero.
Ven aquí.
- ¿Te gusta?
- Claro.
¿Qué simboliza esta?
Esa…
Déjame ver.
No está escrito.
- La roja…
- Lo sabía hace un minuto.
DEMONIO
SIN PODERES, EL CUERPO DE UN DEMONIO
ES COMO EL DE UN HUMANO
LOS PODERES DE UN DEMONIO
VIENEN DE UNA MARCA EN SU CUERPO
Creía que no te enterabas,
pero ¿estabas fingiendo?
¿Cómo sabes la contraseña de mi caja?
¿Cuánto sabes?
Perfecto.
¿Tenemos que ir?
Noh Suk-min se hará el simpático,
y mi estómago es débil.
No puedo evitarlo siempre.
Tampoco soy de las que hacen eso.
Además,
¿qué tengo que temer cuando estás conmigo?
Entonces,
avísame si te encuentras mal.
No te contengas.
Lo único que no se me da bien
es contenerme.
¿En serio?
Esa es mi chica.
- ¿Nos vamos?
- Vamos.
Gracias a todos por venir tan rápido.
No hay de qué. Claro que hemos venido.
Veros a todos aquí
me trae recuerdos. Qué bonito.
Ojalá mamá estuviera aquí.
Seguro que está en el cielo.
Estaba bautizada.
Ahora que ocupo su puesto,
no dejo de pensar en ella.
Cuanto más alto subes,
más solo te sientes.
Me imagino lo sola que debió sentirse.
No se sentía sola por su puesto,
sino porque mantenía
las distancias con sus hijos.
Me pregunto
por qué era tan fría con nosotros.
Prefería a la hija de otra persona.
La sangre no lo es todo, Su-ahn.
Las personas afines pueden ser familia.
¿La defiendes porque también eres un Ju?
Dices eso porque no eres su hijo.
No ha sido fácil vivir como la hija
de la presidenta Ju Cheon-suk.
Nuestra madre ya no está,
pero el resto debemos dejar atrás
los rencores y los malentendidos.
Claro, no soy rencorosa.
Los culpables no suelen sentir rencor.
¿Los culpables?
Hablas como si yo hubiera hecho algo.
Tienes mentalidad de víctima.
Porque soy una víctima.
¿Y?
¿Dices que solo eres una víctima inocente?
Cada vez que he intentado tomarte
la delantera, me lo has hecho pagar.
Ya basta.
No estamos aquí para pelear.
Los errores del pasado
no dejan de ser errores.
Discúlpate, Su-ahn.
¡Suk-min!
Su-ahn.
Lo siento.
Vale.
Admito mis errores del pasado.
Cariño,
¿nos traes más vino?
Claro.
¿Qué tal el trabajo, Suk-min?
Como sabéis,
nuestros accionistas
son muy conservadores.
Puede que admiraran a mi madre
porque era la fundadora,
pero criticarán todo lo que yo haga.
En vista de eso,
necesito todo vuestro apoyo.
Tienes todo mi apoyo, Suk-min.
La cuestión es esta.
¿Por qué no me cedéis
vuestras acciones?
Así que se trataba de eso.
Costaría una fortuna
comprar todas nuestras acciones.
Lo siento, pero mi respuesta es no.
Pero, si tomas buenas decisiones,
contarás con mi apoyo.
El bien y el mal son subjetivos.
Por eso quiero mis acciones.
Puede que no siempre estemos de acuerdo.
Gracias por la cena.
No me has respondido.
Esta es mi respuesta.
Dime una cosa.
¿De verdad no sabías
qué tramaba Do-gyeong?
¿O hiciste la vista gorda?
Has ido demasiado lejos.
Acabo de perder a mi madre y a mi hijo.
Por cómo actúas,
no veo que estés de luto.
Las reuniones familiares
nunca acaban bien.
Espero que elijas bien.
Yo también…
me lo tengo que pensar.
- Su-ahn.
- ¿Sí?
No cuentes más con mi amabilidad.
Te has contenido muy bien.
¿Te has dado cuenta?
¿No te fuiste
para evitar darle un puñetazo?
Ahora lo sabes todo de mí.
Pero yo sé muy poco de ti.
Me vendría bien el manual del demonio.
Cuando se trata de mí,
lo que ves es lo que hay.
Soy un ser perfecto
con poderes especiales.
Ese es mi hombre.
Me duele el estómago.
Quiero pedir pollo frito.
Has dicho que tenías el estómago revuelto.
- ¿Te apetece una cerveza?
- Buena idea.
- ¿Sí?
- Sí.
Vale.
Vamos.
- ¿Qué tal la velocidad?
- Dame la mano.
COMITÉ DE INDEMNIZACIÓN
¿Qué desean?
Un informante ha denunciado
uso fraudulento de fondos.
Eso es absurdo.
- Proceded.
- Sí, señor.
Hola, habla Ju Seok-hoon.
¿Qué?
Lo que ordenó
se completará a final de mes.
¡Esto requiere
una reunión oficial de la junta!
Esto es todo.
¿Por eso querías nuestras acciones?
¿Para disolver el comité y reducir horas?
¡Eso no está bien!
Solo hago negocios.
¡Esto no son negocios, es un asesinato!
Escucha.
Puede parecer inteligente ahora,
pero solo hará daño a largo plazo.
No intentes vender tus convicciones
como hechos.
Hablaré con la prensa
y con los accionistas.
Haré lo que esté en mi mano
para detenerte.
Informe a la junta de la moción
para destituir al director Ju Seok-hoon.
Ahora veremos
quién tiene más poder.
Quita los pies.
¡He limpiado ahí!
Haz tu trabajo como marido de Do-hee
en vez de estar aquí.
Vengo a ver a Ga-young
porque se irá pronto.
Parece que te importa tu compañera humana.
¡Para! ¡Es un traje nuevo!
Por cierto, ¿no vas a recuperar
tu manual del demonio?
No. ¿A quién le importa
un libro lleno de amenazas?
Pues deberías.
Sin manual,
un aparato se vende a mitad precio.
¡Deja de tratarme
como a un electrodoméstico!
Pero yo sé muy poco de ti.
Me vendría bien el manual del demonio.
¿Ya no estás enfadado?
Voy a recuperar ese manual.
Sabía que al final lo harías.
Hola, Seok-hoon.
Do-hee.
Suk-min ha mostrado su verdadera cara.
HOSPITAL MIRAE
Corta toda comunicación con el exterior
y mantenla hospitalizada
hasta nuevo aviso.
Sí, señor.
He seguido las órdenes
sobre su esposa, señor.
¡No puede entrar!
¿Esta es tu manera de dirigir?
¿Obligar a aceptar las cosas
con el apoyo de los directores?
La señora Ju priorizó
equilibrar beneficios
y la responsabilidad social.
- ¿Cómo has podido…?
- Parece que admiras
mucho a mi madre.
Sé por qué haces esto.
Quieres superar a la señora Ju.
¿Crees que puedes superarla así?
No.
Esto solo demuestra
que no estás a su altura.
¿Cuánto tiempo
piensas seguir siendo su sombra?
Acéptalo, Do-hee.
El mundo de mi madre ha llegado a su fin.
He logrado salir del cascarón.
Es el móvil de Gi Kwang-chul.
PARA ABRAXAS
Abraxas.
"El pájaro lucha por salir del cascarón.
Para nacer,
es necesario destruir un mundo".
El mundo que destruiste…
es Ju Cheon-suk.
Ese es tu problema.
Si te hubieras quedado al margen,
todos estaríamos a salvo.
Pero siempre causas problemas
porque nunca dejas pasar nada.
De no ser por ti,
no estaríamos aquí.
¿Por qué has llegado tan lejos?
¿Para vengar a la señora Ju Cheon-suk?
Supongo que es como una diosa para ti.
¿Cómo has podido…?
¿Cómo has podido matar a tu propia madre?
Esa anciana era el diablo.
La razón por la que he acabado así
es tu querida Todopoderosa Ju.
Ya era un pecador
incluso antes de cometer ningún pecado.
Me acusó de sus propios pecados,
a su propio hijo,
¡y hasta culpó a mi propia sangre!
¿Por qué?
Porque, cuanto más despreciable
parecía yo, más destacaba ella.
Siempre pensé que no se te daba bien nada,
pero eres bueno en una cosa.
En culpar a los demás.
Veamos hasta dónde
puede llegar tu fe inquebrantable.
Deberías darme las gracias.
Me vengué de ella por ti.
¿Qué?
Crees que tus padres murieron
en un accidente.
Pero no es cierto.
Los mató Ju Cheon-suk,
en quien más confiabas.
Tu Todopoderosa Ju,
en quien confiabas plenamente,
fue quien mató a tus padres.
Ya está.
Mucho mejor.
Pero la presión del agua es muy baja.
Me alegro de verte aquí.
Qué coincidencia.
¿Me has estado siguiendo?
Qué va.
Tenía que ir al baño.
No pareces sorprendida.
Vale.
Tengo una pregunta para ti.
Esto es genial.
Noh Do-gyeong
me ha quitado algo importante.
Es un libro verde de tapa dura.
¿Lo has visto?
No, me temo que no.
¿Te lo hizo Suk-min?
Yo solo
me quemé mientras cocinaba.
No me importa cómo pasó.
Pero…
parece que tu infierno acaba de empezar.
Avísame si encuentras el libro.
¿Quién sabe?
Podría ser…
tu billete para salir del infierno.
Me voy.
Déjate de tonterías.
¿De verdad esperas que me lo crea?
Estaba allí el día
que murieron tus padres.
La empresa está en una encrucijada.
¡Una oferta de inversión así
no se recibe tan a menudo!
No me dejas elección.
Lo sacaré todo a la luz.
¿Cómo te atreves a chantajearme?
¿Qué quieres?
¿Dinero?
Tú dejaste la empresa y te fuiste.
¿Qué te da el derecho?
Esta es mi empresa.
No la levantaste sola.
¡Se construyó
con la sangre, sudor y lágrimas
de todos los que trabajamos aquí!
- Cariño.
- Espera y verás.
No saldrá como quieres.
Furiosa, mi madre condujo
tras el coche de tus padres,
y ya sabes lo que pasó después.
¡Bum!
Electrónica Mirae creció
hasta convertirse en Grupo Mirae.
La sangre de tus padres
puso los cimientos.
No me lo creo.
Mi madre no creía en nada,
mucho menos en ninguna religión.
¡Pero empezó a confesarse
día tras día tras su muerte!
¿Por qué crees?
¿Por qué estaba tan desesperada?
¿De qué tenía tanto miedo?
Todos los favores
y el afecto que te brindó
eran su billete al cielo.
No.
Eso es mentira.
¡Mientes!
Pues pregúntaselo tú.
¡Esté en el cielo o en el infierno,
pregúntaselo tú misma!
¡Es todo obra suya!
¡Noh Suk-min mató
a su madre y a Do-gyeong!
También intentó matar a Do-hee.
El desgraciado de Noh Suk-min
es el diablo.
MI ADORABLE DEMONIO
Hay una prueba
que Noh Suk-min no logró destruir.
¿Cómo ha conseguido
toda esta información sin que él lo sepa?
¿Es verdad?
¿De verdad mi hermano mató a mi madre?
¿Ju Cheon-suk mató a los padres de Do-hee?
Espera y verás. No saldrá como quieres.
Lo he dado todo por esta empresa…
Hay que hacerlo público.
¿Cómo osas destruir mi empresa?
Te detendré aunque sea lo último que haga.
Pareces desesperada.
¿Quieres que te conceda tu deseo?
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar